Czy wiedziałeś, że najnowsze badania sugerują, iż niektóre dinozaury mogły mieć kolorowe pióra? W badaniu przeprowadzonym przez naukowców z Uniwersytetu Yale w 2020 roku odkryto, że dinozaur o nazwie Microraptor, który żył około 120 milionów lat temu, miał pióra w odcieniach iryzujących błękitów i zieleni. Analiza mikroskopowa zachowanych fragmentów piór wykazała, że ich struktura była podobna do piór współczesnych ptaków, co potwierdza, że dinozaury miały o wiele bardziej różnorodny wygląd, niż wcześniej sądzono. Co więcej, kolor piór mógł pomagać im w kamuflażu i przyciąganiu partnerów! Jak myślisz, jakie inne niespodzianki kryją się w historii dinozaurów?