Czy wiesz, że niektóre dinozaury mogły być znacznie większe, niż sądziliśmy?! Badania opublikowane w 2021 roku w czasopiśmie „Nature” przyniosły szokujące wyniki, wskazujące, że największe dinozaury, takie jak Argentinosaurus, mogły ważyć nawet 100 ton. To tak, jakby na ich grzbiecie mogło siedzieć 14 dorosłych ludzi! Te olbrzymie stworzenia żyły około 95 milionów lat temu i codziennie musiały zjeść ogromne ilości roślinności, aby utrzymać swój niesamowity wzrost. Jak myślisz, jak wyglądałoby nasze dzisiejsze życie, gdyby takie dinozaury wciąż chodziły po Ziemi?