W 2021 roku zespół naukowców opublikował badanie w czasopiśmie "Nature" na temat dinozaurów theropodów, do których należy znany nam T. rex. Okazało się, że niektóre z tych ogromnych stworzeń mogły biegać z prędkością do 40 km/h! To zachwycające, gdyż taka prędkość pozwalała im na szybkie polowanie oraz unikanie drapieżników. Naukowcy przeanalizowali różne czynniki, takie jak długość nóg i neurologika ich czaszek, aby oszacować ich zdolności biegowe. Czy wiedzieliście, że te potężne istoty mogły być tak szybkie?